# 疯狂打鞋 更新时间 05:41

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 04:28 |
| 虚无之关 | 04:26 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地多17重-石太等状 | 03:52 |
| 地狱15重 | 03:45 |
| 地狱16重 | 03:44 |
| 地狱17重 | 03:54 |
| 地狱18重 | 04:02 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 05:33 |
| 得忘记起3层 | 05:32 |
| 交记度墟3层 | 05:06 |
| 让忘记墟3层 | 05:06 |
| 人遗忘启起3层 | 05:33 |
| 时空裂隙2层 | 05:26 |
| 时空裂障2层 | 05:25 |
| 天机辫关3层 | 05:21 |
| 天机立关3层 | 05:21 |
| 天机它关3层 | 05:19 |
| 天机玄关3层 | 05:19 |
| 虚无麻境2层 | 05:21 |
| 虚无魔境2层 | 05:24 |
| 选忘废墟3层 | 05:31 |
| 延忘废墟3层 | 05:06 |
| 遗忘废墟3层 | 05:08 |
| 遗忘启墟3层 | 05:31 |
| 遗忘启越3层 | 05:31 |
| 站记庆墟3层 | 05:06 |
| 站让庆墟3层 | 05:32 |
| 站态庆墟3层 | 05:32 |
| 镇魔古5层 | 05:33 |
| 镇魔古澳5层 | 05:33 |
| 镇魔古亲5层 | 05:34 |
| 镇魔古潭5层 | 05:34 |
| 镇魔古新5层 | 05:34 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 05:12 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 05:38 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 05:12 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 05:39 |
| 忠魂铁各迷宫 | 05:39 |
| 忠魂铁晶过宫 | 05:09 |
| 忠魂铁香迷宫 | 05:37 |
| 忠魂铁硬迷宫 | 05:39 |
| 忠魂铁重迷宫 | 05:09 |
| 忠弄铁香迷宫 | 05:37 |
| 壮忘废墟3层 | 05:32 |
| 壮忘庆墟3层 | 05:06 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 交王殴 | 04:09 |
| 阎王殿 | 04:09 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 04:21 |
| 阎王殿 | 04:21 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王敬 | 04:15 |
| 间于了区 | 04:15 |
| 间于殴 | 04:17 |
| 间于区 | 04:16 |
| 阎王殿 | 04:15 |